Serial ini dibuat untuk
tujuan hiburan.
Semua karakter, perilaku, latar, dan peristiwa
yang digambarkan dalam drama ini sepenuhnya fiktif.
Desainnya tidak ditujukan untuk merujuk pada
entitas, pekerjaan, atau kelompok orang tertentu.
Penonton disarankan untuk berhati-hati.
[Sebelumnya]
Khun Yai adalah Chao Meun Samur Jairatch…
Selamat tinggal!
Apa yang harus saya lakukan agar
terbebas dari itu, Luangta?
Menebus dosa-dosa seseorang.
Tidak, saya tidak menginginkan itu.
Kembalilah sebelum terlambat.
Berhenti!
Sekarang kamu masih ingat aku, kan?
Tidak, belum.
Berikan saja pada Kaew, siapa
tahu dia ingin mengetahuinya.
Tapi dia hanya punya waktu satu jam.
Bukankah itu Lady Chuichai, Tuan?
Kaewta.
Di mana kedua orang itu?
Khun Phra Nai.
Kaewta.
Mereka berdua terlihat cantik, Nona.
Mari kita tanya saudaraku.
Saudara laki-laki…
Oh…Saudara laki-laki?
Som, di mana dia?
Khun Phra Nai!
Lapisan!
Saya membantu Anda memilih aksesoris.
Bagaimana saya bisa tahu, Nona?
Pergilah cari dia.
Ya, Nona.
♫ Biarkan kenanganku tentangmu
terbawa angin ♫
♫ Membawa serta
cintaku hingga ke ujung dunia ♫
♫ Dengan aroma bunga yang samar di udara ♫
♫ Berharap pesan ini sampai kepada orang
yang menunggu di seberang sana ♫
♫ Mengirimkan seluruh cintaku melalui udara ♫
♫ Aku sangat merindukanmu, lebih
dari yang bisa kau bayangkan ♫
♫ Hanya ingin kau tahu
aku tidak menginginkan apa pun ♫
♫ Kamu tidak harus membalas
perasaan itu jika kamu tidak mau ♫
♫ Semoga angin membawa lagu ini… ♫
♫ …di hatiku untukmu ♫
♫ Tak peduli berapa
lama, aku akan selalu mencintaimu ♫
♫ Aku akan mencintaimu…hingga akhir zaman ♫
[Tak Berujung]
♫ Aku akan mencintaimu…sampai waktu berakhir ♫
[Tak berkesudahan]
Selamat malam.
Apakah kamu sedang menunggu seseorang?
Ini Kan dan Ruedee. Kami akan
mengapungkan krathong kami bersama.
- Saya mengerti.
- Oh, Khun Kaewta!
Sungguh suatu kebetulan.
Saya di sini untuk menemui teman-teman saya.
Wah, bagus sekali. Kamu sudah punya
seseorang untuk mengapungkan krathong bersama.
Tapi kasihan Khun Yai. Dia
masih belum menemukan siapa pun untuk melakukannya.
Kamu mengoceh apa sih?
Bukankah begitu, Pak?
Saya khawatir Anda harus melakukannya sendiri…
Karena aku harus pergi memberi
penghormatan kepada kepala biara.
Saya sudah membuat janji temu.
Khun Kaew, bisakah Anda membawanya
bersama Anda untuk mengapungkan krathong?
Mereka keluar!
Saya kira Anda bilang Anda ingin melakukannya.
Silakan nikmati sensasi mengapung, Pak.
Aku pergi.
Mereka keluar!
Mereka pergi…
Kamu tidak harus melakukannya jika tidak mau
. Silakan pergi dan bersenang-senang dengan teman-temanmu.
Saya bisa melakukannya sendiri.
Harap tunggu.
Ini menyenangkan.
Oh, Anda sudah selesai berbelanja, Nona?
Saen, di mana saudaraku?
Khun Phra Nai memiliki
janji temu dengan kepala biara.
Dia mengatakan bahwa dia memiliki beberapa
hal yang ingin dibicarakan dengannya.
Benarkah begitu?
Ya, Nona.
Namun jika Anda ingin mengapungkan krathong,
Khun Phra Nai sudah
menyiapkannya untuk Anda, Nona.
Ini untukmu, Lady Sophee.
Dan yang ini untuk Khun Phra Nai.
Mari kita duduk dan
menunggu di sini sebentar, Nona.
Silakan.
- Berikan saya dua cangkir teh.
- Baik, Pak.
Cantik sekali, Nona.
Memberi hormat kepada kepala biara? Aku yakin
itu hanya alasan untuk bertemu gadis itu.
Saya harus meminta maaf atas namanya
karena telah menyebabkan Anda kesulitan seperti itu.
Tidak sama sekali, Pak.
Saya juga menyuruh teman-teman saya untuk bertemu di sini.
Tapi sayangnya, saya
baru saja melewatkannya.
Apakah krathong ini cantik?
Ya, benar.
Di manakah Kan dan Ruedee sebenarnya?
Bagaimana dengan yang ini, apakah cantik?
Ya, benar.
Mana yang lebih cantik?
Yang ini.
Kalau begitu, yang ini untukmu.
Terima kasih.
Mari kita apungkan mereka bersama-sama.
Bukankah itu…
Chao dari Danau-Danau Besar.
Tampan sekali.
Ya. Ayo pergi.
Aku sudah lama tidak melakukan ini.
Terima kasih telah melakukannya bersama saya.
Jika krathong kita terus
mengapung berdampingan seperti ini,
Mereka bilang itu artinya hubungan kita
akan langgeng.
Apakah Anda pernah mendengarnya?
Saya belum pernah mendengarnya, Pak.
Bukan hal yang aneh jika krathong kita
hanyut berdampingan…
Karena kita melepaskan
mereka dari tempat yang sama.
Saya suka jika Anda menyebut kita sebagai 'kita'.
Apa yang sedang kamu lihat?
Apakah saya tidak boleh melihat?
Apa yang begitu menarik untuk dilihat?
Aku juga seorang pria sepertimu, Khun Yai.
Bukan wanita dengan wajah secantik itu.
Kamu benar.
Kamu dan aku sama-sama laki-laki.
Benar, ada kios
yang menjual manisan kurma di sana.
Apakah kamu ingin memakannya?
Apakah kau haus, Som?
Astaga, dasar bocah nakal.
Mengapa dia begitu lama?
Apakah Anda ingin teh lagi, Nona?
Berikan satu lagi.
Satu lagi.
Baik, Pak.
Chao Meun Samur Jairatch
tampan sekali, bukan?
Yang di sebelahnya juga tampan.
Tunggu.
Apakah kalian para gadis membicarakan
Chao Meun Samur Jairatch?
Ya, dia memang terlihat
sangat tampan seperti yang dikabarkan.
Di manakah Chao Meun Samur Jairatch?
Di sana, Nona.
Jadi, ayo kita pergi!
Ya, Nona.
Tunggu aku juga.
- Nanti aku bayar.
- Ya.
Tunggu sebentar.
Izinkan saya.
Ini. Silakan coba, Khun Yai.
Hmm, enak sekali.
Apakah kamu belum pernah mencobanya sebelumnya?
TIDAK.
Apa yang lucu?
Lucu sekali kamu belum pernah
mencoba manisan jujube sebelumnya.
Saya belum pernah bertemu siapa pun yang belum pernah mengalaminya.
Kaew!
Oh, Ruedee.
Bisa.
Selamat malam, Khun Phra Nai.
Aku mencarimu di mana-mana.
Kenapa kamu bersama Khun Phra Nai?
Dengan baik…
Kami bertemu secara kebetulan.
Aku tak pernah menyangka orang sepertimu akan
tertarik untuk berlama-lama di tempat seperti ini.
Mengapa? Mengapa orang seperti saya tidak bisa
datang ke tempat ini?
Yah, ini hanya festival kecil di
kuil. Saya terkejut, itu saja.
Jangan khawatir. Jika
orang lain bisa melakukannya, aku juga bisa.
Saya juga manusia.
Kaew, ada pertunjukan di sana.
Apakah kita akan pergi menontonnya?
Benar-benar?
- Ya.
- Kalau begitu, mari kita pergi.
Mohon maaf, saya dan teman-teman saya tidak perlu bertanya.
Selamat tinggal, Khun Phra Nai.
Selamat tinggal.
Ayo pergi.
Ayo, Kan. Ayo, Kaew.
Saudara laki-laki!
Sophee.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Baiklah…aku…
Apakah Anda sudah menemukan manisan kurma, Pak?
Kamu sudah menginginkannya sejak kemarin.
Itu benar.
Namun tadi, saya melihat Anda
berbicara dengan seseorang di sini.
Oh, itu penari dari rumah Paman.
Aku tak sengaja bertemu dengannya, jadi aku memintanya
untuk menyampaikan pada Paman bahwa aku akan menemuinya besok.
Ini bukan hal penting.
Benarkah begitu?
Cukup sudah batuk-batuknya.
Astaga, jiwaku hampir keluar dari tubuh.
Untungnya, Lady Sophee
tidak menanyai Anda lebih lanjut.
Apakah Anda mendengarkan apa yang saya katakan, Pak?
Mengapa saya harus melakukannya?
Semuanya berjalan lancar pada akhirnya.
Aku juga tidak mengerti mengapa aku harus bersembunyi
saat menghabiskan waktu bersama Kaewta.
Sekarang, kamu bisa mengatakannya.
Apakah ini berarti Anda tidak akan lagi menahan
perasaan Anda terhadap Lady Chuichai, Khun Yai?
Sialan kau.
Mengapa kamu memikirkan dia?
Jangan pernah memikirkannya, Kaew.
Apa yang begitu menarik untuk dilihat?
Aku juga seorang pria sepertimu, Khun Yai.
Bukan wanita dengan wajah secantik itu.
Ada kabar terbaru?
Belum, Pak. Saya akan mencoba mencari
tahu sesegera mungkin.
Sebaiknya kau cepat-cepat. Jika mereka mulai
bergerak, kita bisa dalam masalah.
Baik, Pak.
Khun Phra Nai
sudah berangkat kerja, Nona.
Apakah kau sudah mempersiapkannya seperti yang kukatakan, Som?
Semuanya, Nona.
Bukankah itu seorang pelayan dari
tempat Chao Phraya Narubodin?
Apa sih yang mereka semua lakukan di sini?
Akhir-akhir ini, saya mendengar desas-desus yang cukup buruk.
Tentang orang-orang yang terlalu ambisius, Pak?
Ya, kamu juga tahu tentang itu?
Saya dengar mereka kebanyakan adalah tentara muda…
Mereka yang belum sepenuhnya puas,
dan ingin melakukan perubahan.
Dasar bajingan! Tak peduli seberapa
baik komandan mereka memperlakukan mereka,
Anak-anak kurang ajar yang tidak tahu berterima kasih ini
selalu saja mencari alasan…
Dan pembenaran bagi
diri mereka sendiri untuk merebut kekuasaan.
Jangan khawatir, Paman.
Resimen Pengawal Kerajaan
juga merasa tidak tenang.
Kami sedang mencoba mencari cara untuk memata-matai mereka…
Untuk mendapatkan bukti dan membuat mereka ditangkap.
Bagus. Pengkhianat harus
dihancurkan dengan segala cara.
Baik, Pak.
Saya tidak akan pernah merepotkan Yang Mulia dengan
perselisihan seperti itu, bahkan sedikit pun.
Saya cukup lega mendengarnya.
Satu-satunya kekhawatiran saya adalah Yang Mulia Raja.
Camilanmu, Paman.
Jika tidak ada pilihan lain, saya ingin
pulang untuk merawat ibu saya.
Berlangsung.
Selamat tinggal, Pak.
Khun Yai!
Apakah Anda mungkin tertarik dengan Kaew?
Saya tidak sedang melihat ke arah Kaew, Pak.
Aku sedang memperhatikan… Saen.
Benar-benar?
Tadi, aku melihat bagaimana matamu terus menatapnya
, sampai-sampai kau hampir memutar lehermu.
Tidak seperti itu sama sekali. Kurasa
Paman salah paham.
Nak, kau mungkin bisa menipu siapa saja,
tetapi kamu tidak bisa menipu hatimu sendiri.
SAYA
Aku mungkin tidak punya istri,
Tapi itu tidak berarti aku tidak akan
mengerti apa pun tentang cinta.
Cinta? Kau menyebutnya cinta, Paman?
Mengapa? Atau apakah Anda hanya menyebutnya 'cinta'
ketika itu terjadi antara pria dan wanita?
Sayang sekali jika lulus dari luar negeri.
Saya kira Anda akan lebih berpikiran terbuka.
Dengarkan, Nak.
Cinta… selama tidak berujung pada perselingkuhan…
Atau tidak menyakiti siapa pun,
Tidak pernah ada yang benar atau salah.
Manusia yang membuat semua aturan dan syarat,
bahwa cinta seharusnya seperti ini atau seperti itu.
Semua itu hanya untuk memuaskan diri mereka sendiri.
Paman.
Baik itu antara pria atau wanita, jika mereka memiliki
perasaan satu sama lain—bukankah itu juga cinta?
Paman, kau benar sekali.
Kitalah yang menetapkan semua aturan itu.
Terima kasih banyak,
atas saran baik Anda.
Kalau begitu, saya permisi dulu.
Kau mau pergi ke mana, Khun Yai?
Untuk menemukan cintaku, Saen.
Khun Yai.
Tidakkah menurutmu terlalu
terburu-buru untuk menemuinya di tempatnya seperti ini?
Berlebihan atau tidak, saya tidak peduli.
Namun saat ini,
Tidak bertemu Kaewta sehari saja
terasa seperti berbulan-bulan bagiku.
Bukankah beberapa hari akan terasa seperti setahun?
Kau sudah jatuh cinta mati-matian
padanya, Khun Yai.
Apakah saya perlu mengkhawatirkannya?
Tentu saja, kita masih belum tahu
bagaimana perasaan Khun Kaewta terhadapmu.
Itulah mengapa saya harus berbicara dengannya sekarang.
Inilah mengapa mereka mengatakan bahwa
hasrat yang membara tidak akan pernah benar-benar padam.
Seperti burung yang terbang melawan badai.
Bahkan angin terkuat pun tak bisa menghentikannya.
Siapa yang bilang?
Saya belum pernah mendengarnya.
Ini saya, Pak.
Itu adalah ucapan saya.
Pokoknya, aku butuh kamu untuk mengurus
sesuatu yang penting untukku dulu.
Jangan khawatir, saya akan memastikan
itu diurus.
Mereka pergi ke mana?
Mereka keluar!
Ya, ini aku.
Kumohon, lepaskan aku.
Pergilah dan beritahu Lady Sophee-mu…
Jika dia ingin mengetahui
keberadaan Khun Phra Nai, tidak perlu mengirim seseorang untuk memata-matai kita.
Tanyakan saja langsung padanya.
Apakah kamu mengerti?
Apakah kamu?!
Ya!
Pergi!
Dia sudah diurus, Pak.
Bagus.
Akankah dia tahu bahwa itu hanya alasan belaka?
Apakah dia akan berpikir aku mencoba menghindarinya?
Astaga, kamu gila ya?
Mengapa kamu terus memikirkan dia?
Kaew.
Anda bahkan datang jauh-jauh ke sini, Khun Yai?
Ya.
Aku mencarimu di mana-mana.
Mengapa kamu mencariku?
Kamu sudah dengar aku memberi tahu Paman bahwa aku
harus pulang untuk merawat ibuku.
Bukankah itu karena kamu ingin menghindariku?
Menghindarimu? Kurasa kau salah paham.
Lalu, mengapa kamu tiba-tiba pergi
saat melihatku berkunjung ke sana?
Setahu saya, bukankah Anda ke sana untuk
membahas urusan bisnis dengan Paman?
Itu benar.
Tapi tidakkah kamu tahu aku juga bisa
menggunakan itu sebagai alasan untuk bertemu denganmu?
Tidak, Pak.
Dan aku juga tidak ingin mengetahuinya.
Apakah kamu marah padaku?
Khun Yai, ini rumahku.
Silakan minggir. Itu tidak pantas.
Mat menatapmu?
Apakah menurutmu kamu cukup mengenaliku
untuk mengatakan hal seperti itu?
Itu karena aku masih belum mengerti,
Itulah mengapa saya ingin Anda
memberi saya kesempatan.
Apakah Anda mengizinkan saya untuk
lebih mengenal Anda, Kaewta?
Untuk apa?
Jadi, saya…
- Nona Payom!
- Ibu!
Apa? Kamu ketahuan oleh Khun Yai dan Saen?
Yang kuminta hanyalah agar kau melacak
keberadaannya. Tapi kau tetap gagal.
Mungkin ini bukan bidang keahlianmu.
Saya sangat menyesal, Nona.
Jadi, apa yang kamu katakan saat ketahuan?
Khun Phra Nai tidak berbicara langsung kepada saya.
Namun dia menyuruh Saen untuk menyampaikan pesannya kepadamu,
bahwa jika kamu ingin mengetahui sesuatu tentang dirinya,
Anda bisa langsung bertanya padanya,
dan Anda
tidak boleh melakukan ini lagi, Nona.
Saen, bocah nakal itu! Kau juga tidak berguna!
Bu, Anda harus menghukumnya
agar dia tidak gagal lagi.
Kamu bahkan tidak bisa menyelesaikan pekerjaan yang mudah.
Bagaimana kami bisa mempercayai Anda untuk
menangani apa pun di lain waktu?
Kamu bisa pergi sekarang.
Baik, Pak. Terima kasih, Nona.
Tapi Nona,
Apakah kamu benar-benar tidak akan menghukumnya?
Apa gunanya saya
menghukum orang seperti itu?
Aneh sekali. Mengapa dia begitu baik hari ini?
Tapi kau benar, Som.
Jika dia bahkan tidak bisa menyelesaikan pekerjaan semudah ini, bagaimana
saya bisa mempercayainya untuk melakukan apa pun di masa depan?
Itulah mengapa orang yang
seharusnya dihukum…adalah kamu.
Pong! Lakukan.
Ya, Nona.
Aku sudah menunggu hari ini, jalang!
Hati-hati, Bu.
Ya, ya. Terima kasih, sayang.
Terima kasih banyak atas bantuanmu, Yai.
Sungguh, aku baik-baik saja, sayang.
Tidak, kamu tidak sakit. Kamu hanya pingsan.
Aku akan segera baik-baik saja.
Kamu juga, Yai. Kenapa kamu
menyuruh Saen memanggil dokter?
Jangan khawatir soal itu.
Itu dia.
Kami sudah sampai, Pak.
Silakan lewat sini.
Halo.
Apa kabar?
Saya rasa kita akan memberinya obat,
dan dia akan baik-baik saja lagi dalam beberapa hari.
Jadi, saya akan memesankan obat untuknya.
Oke, tentu.
Saen, temani dia ke dokter untuk
mengantarkannya dan mengambil obatnya.
Baik, Pak.
Silakan lewat sini.
Selamat tinggal.
Terima kasih, Dokter.
Silakan lewat sini.
Terima kasih banyak atas bantuanmu, Yai.
Ngomong-ngomong, apa pekerjaanmu?
Bagaimana kamu dan Kaew saling mengenal?
Bu, Khun Yai adalah Khun Phra
Nai atau Chao Meun Samur Jairatch.
Chao Meun Samur Jairatch…pengawal kerajaan?
Tolong jangan lakukan itu.
Saya sering memiliki urusan bisnis
yang perlu dibicarakan dengan Luang Sanor.
Begitulah cara saya mengenal Kaewta.
Jadi begitu.
Terima kasih atas bantuan baik Anda, Khun Yai.
Saya akan mengembalikan uang Anda sesegera mungkin.
Aku tidak menginginkannya. Aku membantumu
karena aku ingin.
Anda tidak perlu melakukan itu.
Terima kasih, Khun Yai.
Aku akan datang menjenguk ibumu
setiap hari sampai beliau sembuh.
Tolong jangan. Itu tidak pantas.
Seberapa tidak pantasnya?
Seorang bangsawan seperti Anda datang mengunjungi
rumah seorang penari rendahan,
Orang lain mungkin
membicarakannya dengan buruk.
Mulia atau hina, pantas
atau tidak—itu terserah saya untuk memutuskan.
Aku tidak peduli apa kata orang lain.
Tetapi
Sejujurnya, aku khawatir tentang ibumu.
Tolong izinkan saya
memastikan dia sudah pulih sepenuhnya.
Bagus.
Kalau begitu, aku harus pergi sekarang. Masuklah
untuk merawat ibumu.
Ayo pergi.
Baik, Pak.
Beraninya kau!
Berikan itu padaku!
Tidak! Berikan itu padaku! Berani-beraninya kau!
Kenapa tidak?
- Berikan padaku sekarang!
- Hentikan!
Cukup!
Berhenti sekarang juga, kalian berdua! Berhenti!
Sebaiknya kau berhenti, saudariku tersayang.
Jika Anda terus menghukum mereka seperti ini,
saya khawatir mereka akan segera menjadi cacat.
Saya tidak melihat perbedaan apa pun jika
belatung-belatung tak berguna ini sampai mengubah orang cacat.
Memang benar. Tapi di mana lagi Anda akan menemukan pelayan
seperti Som yang tahu persis apa yang Anda pikirkan?
Anda benar sekali, Tuan Prom.
'Jangan menempatkan orang yang salah pada
pekerjaan yang salah.'... Apakah kau ingat, Som?
Kamu sendiri yang mengajarkannya padaku.
Ya, Bu. Saya akan lebih
berhati-hati lain kali, saya janji.
Buang-buang waktu.
Terima kasih banyak, Master Prom.
Apa sih yang sedang kamu lihat?
Nona, Khun Phra Nai telah kembali.
Apa itu, pesta prom?
Siapakah mereka? Mengapa mereka
bersekongkol melawan istana kerajaan?
Berdasarkan informasi yang saya peroleh sejauh ini,
mereka kemungkinan besar adalah Young Turks.
Kelompok warga ini
sangat menginginkan perubahan.
(Tonton di www.dramacool.club Dukung Admin)
Sebuah perubahan?
Generasi baru ini
masih kurang berpengalaman.
Mereka sering percaya bahwa
perubahan selalu merupakan hal yang baik.
Namun, perubahan yang dilakukan dengan gegabah sama seperti
membakar rumah sendiri.
Anda benar sekali, Romo.
Pohon besar dapat berdiri tegak
karena akarnya yang dalam.
Bukan karena benda itu terus bergoyang
setiap kali angin bertiup.
Dunia bisa berubah…
Namun, moral dan kebaikan
harus selalu tetap berada di dalam hatimu.
Ingat itu.
Ya, Ayah.
Jangan sampai ada yang tahu
apa yang kita bicarakan hari ini.
Apa pun yang Anda lakukan,
selalu jaga kerahasiaannya.
Ini juga demi keselamatanmu sendiri, Nak.
Ya, Ayah.
Kalau begitu, mohon maaf.
Seorang ayah tidak perlu bertemu dengan putra
kandungnya setiap hari.
Apa itu, pesta prom?
Tidak ada apa-apa.
Saudara laki-laki.
- Ayo pergi, Boon.
- Baik, Pak.
Tolong jangan hiraukan dia.
Aku adalah seorang kakak laki-laki. Aku selalu bisa
memaafkan adik-adikku…
Asalkan mereka merasa menyesalinya.
Saya benar-benar minta maaf.
Aku melihat betapa parahnya lukamu
beberapa hari yang lalu dan aku khawatir.
Jadi, aku hanya mengirim seseorang
untuk menjagamu, itu saja.
Tolong jangan ulangi lagi.
Saudaramu ini adalah Chao Meun
Samur Jairatch, pengawal kerajaan raja.
Tidak seorang pun akan berani menyakiti saya.
Anda tidak perlu khawatir.
Ya.
Itu karena aku masih belum
cukup mengenalmu,
Itulah mengapa saya ingin Anda
memberi saya kesempatan.
Apakah Anda mengizinkan saya untuk
lebih mengenal Anda, Kaewta?
Mengapa?
Jadi, saya…
- Nona Payom!
- Ibu!
Mengapa demikian? Saya sangat ingin tahu.
Sudah terlambat untuk bertanya padanya sekarang.
Tapi tunggu, mengapa saya harus tahu itu?
Kaew, kenapa kamu masih bangun?
Aku sudah lebih baik sekarang. Kamu tidak perlu
begadang untuk menjagaku.
Aku tidak bisa tidur, Bu.
Benar, aku punya sesuatu untuk ditanyakan padamu.
Mengapa Khun Phra Nai datang ke sini
untuk mencarimu bukan hanya sekali tetapi dua kali?
Apakah dia pernah datang ke rumah kita sebelumnya?
Ya, dia datang untuk meminta penari Chuichai.
Orang yang tampil di
istana pangeran hari itu.
Benarkah begitu?
Aku juga tidak tahu, Bu.
Kaew, Ibu tahu Ibu telah mendidikmu untuk tumbuh
menjadi seorang pria dengan pemikiran sendiri.
Tapi entah kenapa aku masih merasa khawatir.
Tentang apa, Bu?
Tentang Khun Phra Nai.
Dia adalah seorang bangsawan dengan pangkat tinggi.
Meskipun dia tampak
sangat baik dan menyayangimu,
Aku tidak ingin kau
terlalu akrab dengannya.
Meskipun Luang Sanor telah setuju
untuk menerima Anda sebagai anak angkatnya,
Anda tidak boleh melupakan asal usul Anda sendiri.
Lagipula, kita hanyalah pelayan, sayang.
Aku tidak pernah
terpikirkan hal seperti itu, Bu.
Aku percaya padamu.
Tapi aku tetap ingin kamu berhati-hati.
Jangan biarkan perasaanmu berkembang terlalu jauh.
Atau Anda mungkin akan menyesalinya nanti.
Ya, Bu.
Som ada di sini, Pak.
Mengapa Anda ingin bertemu saya, Tuan?
Aku ingin kau melakukan sesuatu untukku.
Anggap saja ini sebagai balasan
atas bantuan yang saya berikan sebelumnya.
Anda hanya perlu mengatakannya, Tuan Prom.
Aku akan melakukan apa saja untukmu.
Tolong awasi bocah itu,
maksudku Khun Yai, untukku.
Khun Yai?
Ya.
Semua hal tentang dia, laporkan padaku.
Bisakah kamu melakukan itu?
Ya, Tuan.
Bagus. Ayo, Boon.
Harap tunggu.
Apa itu?
Saya tidak yakin apakah Anda ingin mengetahui hal ini.
Namun belakangan ini, Khun Yai sering
mengunjungi rumah Luang Sanor.
Luang Sanor dari Biro
Tari Klasik Thailand?
Ya, Tuan.
Khun Yai!
Mengapa kamu di sini?
Saya membawa beberapa…
Ssst!
Aku membawakan
makanan bergizi untuk ibumu.
Tolong ambil kembali.
Dan jangan datang ke sini lagi.
Tunggu.
Apakah ada sesuatu yang salah?
Kau tersenyum padaku
saat aku pergi kemarin.
Kemarin sudah berlalu.
Yang terpenting adalah hari ini.
Silakan kembali, Khun Yai.
Apakah saya melakukan sesuatu yang membuat
Anda kesal? Tolong beritahu saya.
Tidak, ini tidak ada hubungannya denganmu.
Aku agak marah pada diriku sendiri.
Apa maksudmu?
Anda tidak perlu mengetahuinya.
Mohon maaf.
Khun Yai!
Apa itu?
Ini sesuatu yang mendesak. Tolong
segera pergi ke tempat Luang Sanor, Pak.
Saya harus pergi sekarang.
Saya memiliki urusan mendesak yang perlu
dibicarakan dengan Luang Sanor.
Ayo, Saen.
Maaf, Pak.
Karena Luang Sanor sudah
mengetahui rencana kita,
Saya tidak melihat cara lain yang
lebih baik dan lebih aman selain menggunakan tempat ini.
Luang Sanor sedang menunggu
Anda, Tuan. Silakan lewat sini.
Bagaimana kondisi kesehatannya sejauh ini?
Saya sudah meminta seorang
dokter asing tepercaya untuk memeriksanya sebelumnya.
Ini cukup serius.
Dia masih tidak sadarkan diri.
Pak, Master Prom sudah datang.
Kan, persiapkan waktu untukku.
Katakan padanya aku akan datang setelah
urusanku selesai.
Baik, Pak.
Aku minta maaf karena telah
menyeretmu ke dalam kekacauan ini, Paman.
Mengapa Anda meminta maaf? Saya
bersedia melakukan apa pun untuk negara kita.
Saen memberitahuku bahwa kau mengirimnya
untuk memata-matai mereka, benarkah begitu?
Mereka pergi.
Baik, Pak.
Katakan padanya.
Sebelum pingsan, dia mengatakan bahwa
dia sudah mendapatkan daftar nama tersebut.
Tapi aku tidak tahu di mana dia menyimpannya. Aku sudah
menggeledah tubuhnya tapi tidak menemukan apa pun.
Kita akan tahu saat dia sudah bangun.
Minuman Anda, Tuan.
Mohon tunggu sebentar.
Saya sudah memberi tahu Luang Sanor bahwa Anda ada di sini.
Dia dipukuli dengan sangat parah. Kurasa mereka
mungkin sudah merasa curiga.
Aku khawatir dengan keselamatannya, Paman.
Jangan khawatir. Saya akan menambah jumlah
penjaga dan meningkatkan keamanan.
Baik siang maupun malam.
Tidak seorang pun akan bisa masuk.
Terima kasih, Paman.
Gulungan.
Tunggu!
[Episode Selanjutnya] Sepertinya Chao Meun
Sri Sorarak punya sesuatu untuk disampaikan kepada kita.
Ya.
Dua hari yang lalu, seorang pencuri
membobol tempat ini.
Bukankah Luang Sanor mengatakan kita
tidak boleh menceritakan hal ini kepada siapa pun?
Pesta prom!
Saya khawatir dan ingin memperingatkan Anda.
Tentang apa?
Sebagian orang tertipu oleh ideologi.
Sampai-sampai mereka gagal menyadari bahwa beberapa
jalan mungkin tidak akan membawa mereka pada kejayaan.
Apa pun yang akan kamu lakukan, selalu
ingatlah Ayah dan keluargamu.
Khun Yai!
Kaew!
Apa yang terjadi, Kaew?
Semua orang sedang menonton DI BALIK LAYAR…
Episode 7!
Wah, cuacanya benar-benar
membantu Khun Phra Nai merayu Kaewta.
Hening total.
Membantu bagaimana? Rasanya lebih
seperti petir akan menyambar.
Apa kabarmu hari ini?
Hari ini? Aku basah kuyup karena hujan.
Dicium.
Hei, aku cuma mencoba bercanda.
Dapat satu ciuman di pipi.
Dicium—mungkin agak terlalu keras.
Bagaimana aku menciummu? Mengapa
wajahku memar? Tunggu saja.
Kamu dipukul karena kamu
mencoba memanfaatkan aku.
Nah, kau memang hendak
melakukan itu, jadi aku harus…
Akan melakukan apa? Apa itu?
Tapi angin terus meniup
rambutku hingga masuk ke mulutku.
Untuk sekarang, kita akan mencari sesuatu
untuk dimakan. Kita tidak punya banyak waktu.
Ya. Aku - aku harus segera pergi syuting lagi.
Ya. Saya - saya permisi dulu.
Silakan terus menonton.
Halo.
Dia memang benar-benar tampan.
Namun, Saen sangat khawatir
tentang Khun Yai saat ini.
Karena siapa yang tahu apakah Khun Yai akan menggoda
Kaew menggunakan lelucon kuno lagi? Aku khawatir.
Jadi aku bergegas membantu Khun Yai.
Adegan terakhir itu berjalan dengan baik.
Aku melihat kembang api dinyalakan di belakang mereka sementara
mereka saling bertatap muka, seolah-olah mereka sedang dalam keadaan trance.
Adegan itu benar-benar indah. Seperti…
Kamu kamu kamu!
Saen. Aku - Ya, ini aku.
Apakah kau mengerti? Aku—aku mengerti, P'Saen.
Keluar. Pergi!
Seseorang tadi membuntuti Khun Phra-nai.
Saen tidak bisa membiarkannya
begitu saja, jadi dia menanganinya.
Siapa yang mengajari kamu untuk bersikap agresif seperti ini?
Yah, kamu terus berjalan-jalan
tanpa memperhatikan apa pun.
Dia Alfred. Saya Batman.
- Dia akan mengurus semuanya.
- Itu benar.
- Aku akan membawanya untukmu.
- Baik.
Sialan… kenapa aku memikirkan dia?
Kaew!
Aku mencarimu di mana-mana.
Mengapa kamu buru-buru kembali begitu
aku menemuimu?
Aku tidak tahu. Dan
memang tidak ada yang perlu diketahui.
Sepertinya kamu sedang merajuk padaku.
Apakah kamu tidak tahu?
Bibi Payom.
Mama!
Tidak apa-apa. Saya memang begitu.
- Di mana kamu belajar bahasa Inggris?
- Saya bisa mengerti sedikit.
Itu cukup bagus.
♫ Bunga…saat mekar ♫
♫ Aromanya masih memenuhi
udara…bahkan setelah sekian lama ♫
♫ Tak peduli berapa banyak waktu telah berlalu ♫
♫ Aku masih ingat jejak
cinta dan ciuman yang kau tinggalkan di hatiku ♫
♫ Masih merindukan semua momen itu, meskipun
cinta kita takkan pernah sama lagi ♫
♫ Tapi aku tak akan pernah melupakan kita ♫
♫ Tak peduli berapa banyak waktu telah berlalu ♫
♫ Aku masih sama, masih
merindukanmu sepenuh hatiku ♫
♫ Setiap kali malam tiba ♫
♫ Pikiranku terus mengkhawatirkan
kabarmu ♫
♫ Tak peduli berapa banyak waktu telah berlalu ♫
♫ Aku masih sama, masih
merindukanmu sepenuh hatiku ♫
♫ Setiap kali malam tiba ♫
♫ Pikiranku terus mengkhawatirkan
kabarmu ♫
♫ Tak peduli berapa banyak waktu telah berlalu ♫
[Tak berkesudahan]
[Pabrik Idola]
[IQIYI]